# ufc_bot

### Телеграм-бот для напоминаний о предстоящих турнирах UFC

Техническое задание (ТЗ) для Telegram бота на основе фреймворка aiogram:

1.Приветствие и представление функциональности бота:
    Бот должен приветствовать пользователя при старте и рассказывать о своих возможностях.
    Бот должен предоставить информацию о том, что пользователь может получать уведомления о предстоящих турнирах UFC.
    Бот должен объяснить, как пользователь может подписаться на уведомления.

2. Кнопка "Уведомлять":
    Бот должен предоставить кнопку с названием "Уведомлять".
    При нажатии на кнопку "Уведомлять", пользователю будет предоставлен список предстоящих турниров UFC.
    Информация о турнирах должна быть получена путем парсинга официального сайта ufc.ru.
    Информация о турнирах должна быть сохранена в формате JSON в файле event.json.

3. Уведомления о турнирах:
Бот должен отправлять пользователю уведомление за 24 часа до начала каждого турнира UFC.
Уведомление должно содержать информацию о предстоящем турнире, такую как название, дата, место проведения и другую полезную информацию.

4. Дополнительные требования:
    Бот должен обрабатывать команду /start для приветствия пользователя и представления функциональности.
    Бот должен иметь команду /help, которая предоставляет краткую справку о доступных командах и функциях бота.
    Бот должен иметь команду /subscribe, которая позволяет пользователю подписаться на уведомления о турнирах UFC.
    Бот должен иметь команду /unsubscribe, которая позволяет пользователю отписаться от уведомлений.

5. Требования к развертыванию:
   Бот должен быть развернут на платформе, поддерживающей запуск ботов Telegram, такой как Heroku или другой хостинг-провайдер.
   Вся необходимая зависимая библиотека aiogram должна быть установлена.
   Для парсинга данных с официального сайта UFC рекомендуется использовать подходящую библиотеку для web-скрапинга, например, BeautifulSoup.

6. Примечания:
    В ТЗ представлены основные требования для функциональности бота